Hiç şüphe yok, bu gerçek.
Yine de...
Neden tam orada uyumayı seçti?
Uyumadan önce...
"Dünya'da bu formda olmak The☆Lukeman'ın tüm enerjisini tüketiyor!"
...dedi.
Bunun dışında...
Bu kartları tam olarak kim yaptı?
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım.
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his.
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel.
Dürtülerinin peşinden git, çünkü sıradan olan sıkıcıdır.
Sadece sana ait olan hamlene.
Kimsenin görmediği yolun sonuna.
Hiç kimseninki gibi olmayan Harevutai'mıza.
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve dünyaya vurmak istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora nişan al!
O sınırı geçecek ve aşacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Sıra sende, Küçük Miss Providence! Ağlama Sebastian!
Yapamazsın! Lütfen bekle!
Neil-sama meşgul—
Çekil.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ah!
Otur.
Mutlak Başkanlık İtaat Modu, demek.
Saionji Neil.
Fusion'ı biliyorsun, değil mi?
Onlar senin yarattıklarından mıydı?
Fusion'lar Maximum'lardan farklı.
Fusion verisi, koda doğrudan eklenen bir şey değildi.
Büyü kartının kendisi, Rush Duel'de Fusion'ı mümkün kılan program.
Ben böyle bir şey üretemem.
O zaman, Otes miydi?
Ondan başka kimseyi düşünemiyorum ama...
Bazılarımız farklı düşünüyor.
Oudou Yuuga mı?
Sanırım kim olduğunu çoktan çözdü.
Onu fazla abartıyorsun.
Onu küçümseme.
Hm?
İleriye ne kadar uzağı
görebildiğinin boyutu...
Sınırsız.
Sen gerçekten kimin tarafındasın?!
Düelloları denetliyorum.
Bu benim görevim.
O halde, başkan olarak, sevgili denetçimize bir emir vereceğim.
Gerçekten mi...
Luke-kun'un o maskesi tam olarak ne?
Atachi-san dedi ki...
Goha başkanları için kullanılan
özel bir maskenin varyantı.
Ah!
Geldiğin için teşekkürler, Oudou Yuuga.
İşte bu.
Bu da ne...
Bir ayı!
Bir kaplan, girdap!
Ah!
S-Sonra... b-burnun sol tarafına...
Kaplan!
Kazıyacağım...
Aah!!
Galient!
Evet!
Bu kadar... lütfen dinlen.
Harucchi...
Şimdi sol tarafı kazmam lazım…
Yapmazsam…
Uyandın mı?
Neden bir kaplan kazıyordu?
Antrenman yapıyor olabilir mi?
Aptal, sapkın, paralel evrende takılan kardeşim düşman tarafında ve Rush Düellolarını yok etmeye çalışıyor.
Onu... durduramadım!
Daha güçlü olmalıyım… daha çok çalışmalıyım…!
Ah!
Kıpırdama!
Gırgır-gır-gır!
Bu Sixross!
Maç zamanı!
Yuuou!
Ben giderim!
Ben...
Ben… Ben yapabilirim...
Bu maçı bana bırakır mısın?
Yüce Olan!
Arkadaşımın acısı, benim acımdır.
Onun gözyaşları... benim gözyaşlarım!
Evet, elbette.
İşte bu seferki rakibin.
Ah!
Neil?
Tarafsız olduğunu söylemiştin! Seni hain!!
Ben kaderin buyruğuyla tarafsızım.
Ancak, bir Goha yöneticisi olarak, doğal olarak başkanın emirlerine uymak zorundayım.
Bu, Rush Duel'leri yok etmeme yol açsa bile.
Onların potansiyelini ezmenize izin vermeyeceğim.
Rush Duel'lerin yolunu koruyacağım!
Şimdi, başlayalım!
Ben her zaman hazırım.
Rush Duel!
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Kader acımasız olabilir.
Ancak...
Size karşı eli hafif tutmayacağım!
Gök, yer, ışık, karanlık...
Yaratılış, umutsuzluk, sonsuzluk, çöküş, kader...
Bu, tüm dünyaya yayılacak yeni bir mit.
Üçlü içgörünüzü kullanarak, şimdi tüm yaratılışa akıl bahşetme zamanı!
Maksimum Çağırma!
Gel, Yggdrago, Göklerin İmparatoru Ejderha Ağacı‎‎‎‎!
Şimdiden Maksimum!
Maksimum olmadan bana karşı kazanamazsın.
İki kart koydum ve sıramı bitiriyorum.
Sıra bende, çekiyorum!
Saha büyüsü: Hayalî Şangri-La'nın Karlı Zirvesi!
Saha büyüsü, devreye girdi!
Onaylandı!
Efsanevi Kılıç Dövüşçüsü Mixah'ı çağırıyorum!
Mixah'ın efekti devreye giriyor!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum,
eğer bu kart Normal Ejder türündeyse,
bir kart çekebilirim!
Mixah'ı kurban vererek tribute summon yapıyorum!
Önünüzde hiçbir yol yok.
İlerledikçe, ardınızda bir yol inşa edilir.
Sonsuzluğa doğru ilerle, ey bitmeyen raylar!
Efsanevi Kılıç Ejderi Build Dragon, devreye gir!
Karlı Zirve sayesinde, sadece bir canavarla tribute summon yapabilir!
Guv!
Ardından Build Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Mezarımdan Shovelong'u özel çağırıyorum!
Sonsuzluk Geri Kazanımı!
Elimden Bucket-wheel Force'u aktive ediyorum!
Destemin en üstünden üç kartı mezara gönderiyorum!
Benim Boring Kong'um!
Guv!
"Benim Knightvision'ım, guv!"
...dedi, ağır bir şekilde.
Ve benim Mega Filim!
Asana-kun ekledi—
—onların aslarını kendi destesine mi?
Yüce Olan... Zamanı geldiğinde, lütfen bunları tekrar Maximum yapmak için kullan.
Hayır, bunu kabul edemem.
Ama EX-Cavator parçalandı—
Onun yerine, aslarını bana emanet etmeye ne dersin?
Gücünü ödünç alacağım!
Galient!
Doverap!
Caterpilio!
Eğer bu efektle mezara gönderilen tüm kartlar seviye 7 veya üzeriyse,
sahamdaki bir canavarın ATK'sını bu tur boyunca 1500 artırabilirim!
ATK'sı yükseldi!
İşe yaradığın için aşırı tepki vermeyi kes.
Mutsuba Asana'nın destesine Ejderha türleri dışında
başka kartlar ekleyerek,
tek yaptığın onu kirletmek oldu!
Hmph.
Bucket-wheel Force'nin ek etkisi:
Mezarlığımdan 3 canavarı seçip destemin üstüne istediğim sırayla yerleştirebilirim!
Oudou Yuuga ile tanıştıktan sonra,
yepyeni bir dünya görebildim.
Rush Duel'leri korumak için...
savaşacağım!
İki kart yerleştirip savaşı başlatıyorum!
Build Dragon, Yggdrago'ya saldırıyor!
Yoldaşlarının canavarlarını ödünç alsan bile, Yggdrago'nun ATK gücünün üstesinden gelemezsin!
Ama bununla yok edilecek!
Karşılıklı yok oluş buna değer, schwer!
Acil Dönüş, aktif!
Ne?!
Yggdrago'yu elime alıp Build Dragon'un saldırısını iptal ediyorum.
Bu, Yuuga-kun'un Neil-kun'a karşı önceki maçında kullandığı bir hareketti!
Değişen sadece sen değilsin, Mutsuba Asana.
O zaman neden düşmanımız olarak karşımızdasın?!
Nedenini zaten söyledim.
Bu, benim kaderimin gereği.
Shovelong the Mythic Sword Warrior doğrudan saldırıyor!
Saldırı başarılı!
Onaylandı!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum, çekiyorum.
O zaman bunu tekrar yapacağım.
Maximum Summon!
Yggdrago the Heavenly Emperor Dragon Tree!
Tabii ki tekrar kullandı!
Girdap...
İşte şimdi!
Gold Rush'ı aktif etmek için sahadaki tüm canavarlarımı mezara gönderiyorum!
Üç kart çekiyorum ve eğer çektiğim kartların hepsi seviye 7 veya üzeriyse,
onları yüzü aşağı savunma pozisyonunda özel çağırabilirim!
Tabii ki, kartlar...!
Shield Boring Kong!
Guv!
Knightvision!
Mega Elephant!
Onları yüzü kapalı savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Ne güzel bir hamle!
Yine mi bu ucuz numaralarla…!
Lanetliye Ödül'ü aktif etmek için bir kartı fırlatıyorum.
Canavarlarından birini yok ediyorum!
Guvv!!
"Benim Knightvision'ım!!"
Yggdrago'nun Maksimum Etkisini aktif etmek için destemin üstünden 3 kartı mezara gönderiyorum!
Yüzü kapalı canavarlarından birini yüzü açık saldırı pozisyonuna çevirebilirim!
Ah!
Diğer etkiyi kullanmak için destemden üç kart daha mezara gönderiyorum!
Saha üzerindeki yüzü açık saldırı pozisyonundaki bir canavarı yok edebilirim!
İlahi Kar Fırtınası!
Ancak, son canavar yüzü kapalı olduğu için,
hasar veremeyecek.
1 ile 5 seviye arasındaki Cyberse tipi canavarları mezardan desteme geri göndererek
büyüyü aktif ediyorum: Garip Çekici!
İki kart çekiyorum.
Yggdrago...
Onu kurban ediyorum!
Ne?!
Maksimum'unu mu kurban etti?!
Olamaz!
Viskam Nanotron'u kurban çağırıyorum!
Viskam Nanotron'un etkisi devreye giriyor.
Eğer mezarda tam olarak 3 Cyberse tipi canavar varsa,
hepsini elime geri alabilirim.
Yggdrago'yu geri aldı!
Ha?!
Girdap…?
Heh, şimdi anladım.
Etkisini kullandıktan sonra, Viskam Nanotron destemin en üstüne döner.
Gücünü üçüncü kez görün!
Maksimum Çağırma!
Göksel İmparator Ejder Ağacı Yggdrago!
Bir Maksimum'u üç kez çağırdı!
Yggdrago'nun etkisini kullanmak için destemin üstünden üç kartı mezara gönderiyorum!
Kartını yüzü açık saldırı pozisyonuna çeviriyorum.
Yggdrago'nun diğer etkisini kullanıyorum!
Mega Fil'i yok ediyor!
Hepsinden kurtuldu!
Hadi, Yggdrago!
Ragnarok Üçlü Patlama Serisi!
Bu kötü oldu!
Güzel!
Tuzak devreye giriyor, Makine Süvari Üçlüsü!
Eğer mezarlığımda üç tane seviye 7 veya daha yüksek canavar varsa,
Yggdrago bu tur boyunca 1000 ATK kaybeder!
Ah!
H-Hâlâ ayakta mı?!
Sizin sayenizde atlatabildim.
Evet!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum, kart çekiyorum!
Efsane Kılıç Perisi Pickelong'u çağırıyorum!
Pickelong'un efektini kullanmak için bir kartı atıyorum!
Bir kart çekiyorum!
Yoldaşlarımın gücü benim gücümdür!
Pickelong'u kurban vererek tribüt çağırıyorum!
Gökleri delip geçecek devasa bir canavar!
Ey çelikten yankılanan kükreyiş!
Kudur, Efsane Kılıç Gök Ejderhası Gantry Dragon!
Asana-kun'un yeni as canavarı!
Saha büyüsü sayesinde tek tribüt yeterli!
Gantry Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Sonsuz Yükleme!
Diril, Build Dragon!
Build Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Mezarımdan Dracrush'ı özel çağırıyorum!
Evet!
Uh.
Şimdi büyü, İnanılmaz Zırh!
Mezarımdan farklı türde üç seviye 7+ canavar seçerek
onları destemin tepesine geri gönderiyorum!
Ona emanet ettiğimiz farklı canavarları kullanan parlak bir strateji!
İnanılmaz Zırh'ın efektiyle Shovelong'u elime alıyorum,
ve Yggdrago'nun ATK'sı Shovelong'un ATK'sı kadar düşüyor!
Vay be!
Asıl dövüş stilinden vazgeçmek...
...tıpkı gururundan vazgeçmek gibi!
Sanki benim gururum bu kadar basit bir şeymiş gibi!
Hm?!
Savaştığım insanlar—
Benim yoldaşlarım gururumdur!
"Yoldaşları" mı?!
Onlar için kendi dövüş stilimi hiçe sayarım!
Büyü Taşı Kazısı'nı aktif etmek için 2 kartı feda ediyorum!
Mezardan bir büyü kartını elime alabilirim!
O kart...!
Kova Tekerlek Gücü'nü aktif ediyorum!
Destemin üstünden 3 kartı mezara göndererek Dracrush'a 1500 ATK veriyorum!
Savaş başlasın!
Dracrush, Yggdrago'ya saldırıyor!
Terminasyon Çarpışması!
... Bir tuzak devreye sokuyorum!
Çift Çarpışma!
Neil...
Neil-kun zaten kaybettiğinin farkında...
Ha?
O zaman neden...?
Neil-sama…
Yoksa...?
Düelloyu uzatmak istedim çünkü...
...eğleniyordum?
Bu muydu?
Gantry Dragon, Yggdrago'ya saldırıyor!
Mekanik Patlama Çarpışması!
İşte yoldaşlarımın gücü!
Build Dragon doğrudan saldırıyor!
Ağır Gurur Çarpışması!
Neil-sama!!
Teşekkürler.
Artık iyiyim.
Beklediğim gibi, Asana!
Harikaydın, Yüce Olan!
Evet.
Yggdrago'yla bile kaybettin?!
Tüm marifetin bu mu, Neil?!
Güçlü kartlara sahip olmak zafer garantisi değildir.
Ne?!
Sonunda, ben...
Her zaman yalnızım.
Şu andan itibaren,
düello şef yöneticisi olarak
görevimden istifa ediyorum.
Neil?!
Goha'dan ayrılıyor musun?!
Hey, Neil!
Bekle! Neil!
Hmph.
Her neyse.
Şu an skor 5-5 berabere.
İtiraz!
Taraf değiştirmiş olsa da,
Luke-kun hala bizden biri.
Yani bundan önceki son iki düello sayılmaz!
Biz 5'teyiz! Goha 3'te!
5-5 olarak kalsın.
Ha?
Swirl?!
Ne diyorsun sen, Yuuga?!
Her neyse.
Hadi şimdi yapalım—son savaşımızı!
Değil mi, The☆Lukeman?
Ha?
Hah?
NE?!
Mutlak Başkan İtaat Modu...
Uh...!
Goha Başkanı, senin benim gibi biriyle
yakınlaşmanı yasakladı.
Ah...
H... Hayır...
Hayır!
Hayır!!
Ah!
Neil-sama'dan ayrılmak istemiyorum!
Aah!!
Hayır!
Neil-sama...
Neil-sama...!
Asla yalnız değilsiniz!
Neil-sama…
Kojima Yoshio’nun Rush Düellosu Eğlence Zamanı!
Düellolar!
Herkese merhaba! Bugün siz de düello yapıyor musunuz?
Ben Kojima Yoshio!
Bugünkü konumuz bu!
“Rush Düellosu'nun özünde sadece düello yatmaktadır!”
Bugün pratiğe döküyoruz!
Yoshio düello yaparken,
her zaman ideal durumu düşünür!
Bugün, Yoshio'nun ideal düellosu için…
Size tanıtmak istiyor
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ana Faz
Kara Büyücü'yü çağırıyorum!
Ve sonra...
Yüzü kapalı üç kart yerleştiriyorum!
Ardından!
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Bununla zafer yakın!
Önce...
Ejderha Yarasası'nı çağırıyorum!
Sonra da Avuç İçi Drago'yu çağırıyorum!
Bu ikisini fedakarlık ederek haraç çağırıyorum...
Çoklu Vuruş Ejderhası Dragias!
Ne-Nasıl?!
Daha bitmedi!
Şimdi, Dragolite ve Ateş Ejderhası'nı çağırıyorum!
Ve sonra, ve sonra!
Çoklu Vuruş Ejderhası Dragias'ın efektini aktive ediyorum!
Bir anda bu kadar çok canavarı çağırdı…
İşte bu... bir Rush Düellosu!
Yoshio bu zor durumun üstesinden gelebilecek mi?!
Sonraki bölüm:
Şok bir geri dönüş mü?!
Yoshio'nun "O~pa~pi Yolu"nu kaçırmayın!